❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබගේ කරුණාව, ඔබ ඔබේ පැමිණීමෙන් මගේ නිංෂුවාං මාලිගයට ගෞරව කළා .
එය කුමක් සදහාද?
හොඳයි...
ඔබ...
මම...
මම සිදු වුණා
පසුකර යාමට.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා රැවටෙන්නද හදන්නේ?
චෙන් මහත්මිය?
නිංෂුවාං කුමරිය,
ඔබට හරිම හාස්‍යජනක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම දැන් නිවාඩු ගන්නවා.
ඒ ඔයා!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
ආයුබෝවන්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
හොඳයි, එක බාම් එකක්,
දැන් ඔයා
උපස්ථායක බායිගේ අනුග්‍රහය ලබාගෙන ඇති නිසා,
මම ඔයාට නරක විදිහට සලකන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ගොඩක්!
මේවා
ඔබ වෙනුවෙන්.
මම මේ දේවල් කන්න කැමති නැහැ.
ඔයා ළඟ කුකුල් මස් තියෙනවද?
බෙර කූරු හෝ කුකුළු මස් පියාපත්
කරනු ඇත.
මේ බාල්දි ඉවර කරන්න,
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබට ලැබෙනු ඇත.
බාල්දි?
කාටද බාල්දි කන්න පුළුවන්?
මම අදහස් කළේ
මේ මිරිස් ගම්මිරිස් ඉවර කරන්න කියලා .
මම මිරිස් කන්න කැමති නැහැ.
පිවිතුරු ඇඳුම, ත්‍රිත්ව මකරුන්,
වන් බාම් ඇගේ ගම්මිරිස් කන බවට වග බලා ගන්න!
-ඔව්.
මම කිව්වා
මම මිරිස් කන්න කැමති නෑ...
ඔයා ඒවා කනවද නැද්ද?
ෂාඕ ආර්යාව,
කරුණාකර ෂියැංජියුට පහර දීම නවත්වන්න.
මම ඒවා එයාට කන්නම්.
මේක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි!
ඔයා සිචුවාන් කෙල්ලෙක්.
ඔබට ගම්මිරිස් කෑමට සැලැස්වීම
ප්‍රායෝගිකව ඔබට උදව්වක්!
මකබෑවිලා පලයන්!
ලොක්කා,
මට ඇයට කතා කරන්න දෙන්න.
Xiangjiu,
ඔයාට ඒවා කන්න ඕන නැත්නම්,
ෂාඕ ආර්යාවගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
මෙහේ එන්න.
මම පසුව ප්‍රණීත ආහාර කිහිපයක් සඳහා ඔබව ඉම්පීරියල් මුළුතැන්ගෙයට ගෙන යන්නම් .
උන්වහන්සේගේ පැත්තේ සිටින ආරක්ෂක මාඕ,
උන්වහන්සේගේ කරුණාව සඳහා කෑම රස බැලීමට මාව එව්වා.
මට ඕනෑම කෑමක් කන්න පුළුවන්.
මා කැමති පරිදි උන්වහන්සේගේ කරුණාව සඳහා සූදානම්.
උන්වහන්සේගේ කරුණාවට හසු වේ යැයි ඔබ බිය නොවන්නේද ?
බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම අනුමාන කරන්න එඩිතර වෙනවා
උන්වහන්සේගේ කරුණාව මෝඩයෙක් විය යුතුයි කියලා.
ඔයා ඒවා කනවද නැද්ද?
ඔයා මෙතනට වෙලා ඉන්නෙ මොකද?
කවුරුහරි මෙහෙට එන්න!
ෂාඕ ආර්යාව.
ඇයව රැගෙන යන්න!
කරුණාකරලා මට ඒවා ෂියැන්ජියු වෙනුවෙන් කන්න දෙන්න.
ඔය දෙන්නම, මට යන්න දෙන්න!
ඔයා ඒවා කනවද නැද්ද?
කන්න!
තව ගන්න!
මේ මිරිස් ගම්මිරිස්වලින් බේරෙන්න විදිහක් නෑ !
කන්න!
ඒක තමයි.
මේක තමයි හරියටම සුවඳ.
ඒක නිංෂුවාං කුමරියගේ එකට සමානයි .
ඇය මේ පිටු දෙක ඉරා දැමුවේ ඇයි?
ඇය එය කළේ රහසින් නිසා,
ඇයගෙන් කෙලින්ම අහනවා
ඇයට එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සලස්වන්න.
ඇයට ඇත්ත කියන්න පොළඹවන මන්ත්‍රයක් තියෙනවද ?
මම පරණ නරියා හොයාගෙන යන්නම්.
ඔහුට නිසැකවම මගක් ලැබෙනු ඇත.
මේ වගේ එතන ඇවිදිනවා විතරයි
ප්‍රමාණවත් තරම් ආකර්ෂණීය නොවේ.
මට ඒක ලැබුණා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මන්ත්‍ර ගුරුකම් කරන විට මගේ මනස යොමු කළ යුතු බව පැරණි නරියා පැවසීය
.
මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්,
එක බාම් එකක්!
කන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද...
එය කුමක් ද?
මොන අවජාතකයාද එඩිතර...
ඔබගේ කරුණාව.
ඔබේ කරුණාව, මාව බේරගන්න!
මගේ කට!
කවුද මේක කළේ?
ත්‍රිත්ව මකරුන්,
අපි සටන නවත්තමුද?
ඒ තමයි ෆෙන්ග් උතුමාණන්!
නමුත් සියල්ලට පසු , ෂාඕ ආර්යාව අපේ අධීක්ෂකවරියයි .
ඒක හරි නෑ වගේ.
කිසිවක් නොකර පැත්තකට වී සිටීමට.
එය ඇත්ත.
එහෙනම්...
-මගේ දෙවියනි, කරුණාකර කෝප නොවන්න!
මම හරිම ලස්සනයි.
බලන්න ඔයා මගේ මූණට කරපු දේ!
මාව අල්ලන්න එපා!
මේ මගේ ශරීරය!
ඇයි මට ඒක අල්ලන්න බැරි?
එය වේදනා දෙයි.
හරි, හරි.
මම ඔයාව අල්ලන්නේ නැහැ.
මම ඔබට වැදගත් දෙයක් කියන්නම්.
මම දැනගත්තා
ඒ නිංෂුවාං කුමරියගේ සුවඳ
ගන්කුවාන් ලේඛනයේ ඇති එකට සමානයි .
නිංෂුවාං කුමරියගේ සිට
ගන්කුවාන් ලේඛනයෙන් පිටු ඉරා දැමුවේ ඔහුයි ,
එහෙනම් මම ඇයගෙන් මෙහෙම කෙලින්ම ඇහුවොත්,
ඇය නිසැකවම මට හේතුව නොකියනු ඇත.
ඔබට කිසියම් මන්ත්‍රයක් තිබේද?
ඒකෙන් මිනිස්සුන්ට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා වලිග නවයේ හිවලෙක්!
ඔබට මිනිස් ස්වරූපයකට පවා හැඩගැසිය හැකිය!
මිනිස්සුන්ව හදන්න පුළුවන් මන්ත්‍රයක් ඔයාට නැත්තේ කොහොමද?
ඇත්ත කියන්නද?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ඇත්තෙන්ම මම නැහැ.
බලන්න?
මිනිසුන්ට සත්‍යය පැවසීමට සැලැස්වීම
හැඩගැස්වීමට වඩා අපහසුය.
මිනිසෙකු තුළට.
ඊට අමතරව,
මම මේ දේවල් ඔයාට කලින් කියලා නැද්ද?
පළමුව,
මැජික් කිසි විටෙකත් අනියම් ලෙස අන් අයට පෙන්විය යුතු නැත .
දෙවනුව,
ඔයා නිකම්ම නිකම් මැරයෙක්.
මම මන්ත්‍රයක් කළ පසු,
එය නිසැකවම ඔබේ ශරීරයට හානි කරයි.
ඔයාට පුළුවන් නම් මට මගේ තාත්තාව හොයාගන්න උදව් කරන්න,
මට මේ කරදර ඔක්කොම හරහා යන්න වෙන්නේ නැහැ
.
අපි යමු.
මාත් එක්ක ආපහු ඇවිත්
මොනවා හරි හොයාගන්න.
මම යන්නේ නැහැ!
ඔයා ඇත්තටම
මෙතන ඉන්න කැමතිද?
මම යනවා
මගේ පළිගැනීම ලබා ගැනීමට.
ඇයි ඔයා මෙච්චර සුළු වෙන්නේ?
අපි නිකම්ම නේද?
අපේ පළිගන්නද?
මදි.
ඇති තරම් දුරයි.
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ,
මම කවදාවත් මෙතරම් විශාල නින්දාවක් විඳලා නැහැ
.
මට සාධාරණයක් නොලැබුනොත්,
මම කොහොමද ඔළුව උස්සගෙන ඉන්නේ...
මේ ලෝකයේ?
හරි, ඒක ඔයාගේ විදියට කරගන්න.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
ඉන්න.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
රාත්‍රියේදී ඔබට යමක් පැමිණිය හැකිය.
ඔයා!
මගේ මුහුණෙන් එවැනි ප්‍රකාශයක් නොකරන ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි !
ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්න එක හොඳයි.
මගේ ඇඟ වෙහෙසට පත් කරන්න එපා.
ඔයා!
- ආයුබෝවන්, ඔබගේ කරුණාව.
- සමුගන්න, ඔබගේ කරුණාව.
ලේ නින්ග්!
මාත් එක්ක ෆුකැන්ග් මාලිගාවේ නවතින්න එන්න.
ඔබගේ කරුණාව!
මේ...
මෙය සුදුසු නොවේ.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
අපි බොහෝ විට...
ගණන් ගන්න එපා.
මට සවන් දෙන්න.
දැන් පටන්,
ඒ හුඕ ෂියැංජියුගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඇය තවදුරටත් නැත
ඔබ කලක් දැන සිටි කරුණාවන්ත හා දක්ෂ කුඩා ෂියැන්ජියු .
ඔබගේ කරුණාව,
ෂියැංජියු සහ මම සහෝදරියන් තරම් සමීපයි.
ඔයා අපි දෙන්න අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න හදන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
එය විය හැකිද?
ඔයාටත්
ෂියැංජියුගේ හොඳ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන කියලා, ඔයාගේ කරුණාව?
එය අමතක කරන්න.
මේක මට ඔයාට ලේසියෙන් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි .
අහන්න, ඔයාලා හැමෝම!
දැන් පටන්,
කිසිවෙකුට ලෙ නින්ග්ට හිරිහැර කිරීමට අවසර නැත.
අකීකරු වන ඕනෑම අයෙක්...
වහාම ක්‍රියාත්මක වීමට සිදුවනු ඇත.
-ඔව්.
හොඳයි, හොඳයි.
පරණ නරියා මාත් එක්ක එන්නේ නැහැ.
මමම යමක් සොයා ගන්නම්.
මම යනවා!
-ලේ නින්ග්.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව සමඟ ඔබට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමතියි වගේ.
ඔය දෙන්නා අතර ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
-එන්න, අපිට කියන්න!
මම...
අසාර්ථකත්වය සඳහා,
ඔබේ ජීවිතයෙන් ගෙවන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
මේක ස්ථිර වෙයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ෆෙන්ග් සාමිවරයා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කෙසේද?
Gao Wei!
ඔයා කොහොමද ගොංසුන් උතුමානන් එක්ක
එහෙම කතා කරන්න නිර්භීත වෙන්නේ?
ගොංසුන් සාමිවරයා
මගේ වාසියටත් ක්‍රියා කළා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
පුද්ගලික ගෞරවය සඳහා වූ මගේ අභිලාෂයෙන් මම අන්ධ වී සිටියෙමි
.
ඉක්මනින්ම ඔබට සිංහාසනයට නැගීමට උදව් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ෆෙන්ග් සාමිවරයා එතරම් වාසනාවන්ත වනු ඇතැයි.
උතුමාණනි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන්.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔබ අපේ රාජ්‍යයේ කුළුණක්.
මට කොහොමද
කවදා හරි ඔයාට දඬුවම් කරයිද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි...
පියෙකුගේ ණයක්.
ඔහුගේ පුතා විසින් ආපසු ගෙවිය යුතුය.
ආරක්ෂකයින්!
උතුමාණනි!
මට ඉන්නේ මේ පුතා විතරයි!
මහෝත්තමයාණෙනි,
කරුණාකර අනුකම්පා කරන්න!
මට කිසිම කුසල් නැති වුණත්, ඒ වෙනුවෙන්
ඔබේ සේවයේ මගේ වසර ගණනාවක වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන්,
කරුණාකර මගේ පුතාගේ ජීවිතය බේරගන්න,
උතුමාණනි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම යනු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම කුසලතාවයක් ලෙස සලකන්නේ නම්,
එහෙනම් මේ ප්‍රාන්තයේ ඉන්න හැම කොස්තාපල්වරයෙක්ම
වීරයෙකු ලෙස සලකනු ඇත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මගේ පුතාගේ ජීවිතේ බේරගන්න පුළුවන් නම්,
මම
ඔබේ විශ්වාසවන්ත සේවකයා වීමට කැමැත්තෙන්!
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ,
ගොංසුන් උතුමාණනි.
ඔබේ පුතා
නිංෂුවාං කුමරිය සමඟ විවාහ වීමටයි.
මම කොහොමද ඔයාට මගේ සේවකයා වෙන්න දෙන්නේ?
මම තවදුරටත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නිංෂුවාං කුමරිය සමඟ විවාහ සන්ධානයට නැවත ආශා කිරීමට මම එඩිතර නොවෙමි !
උතුමාණනි!
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔබේ පවුල ආවේ දුප්පත් පවුල් පසුබිමකින්.
ඔබේ වත්මන් තනතුර අමාරුවෙන් දිනාගත් එකක්.
ඔබ එය අගය කළ යුතුයි.
ඔබ සැමවිටම
ඔබේ හදවතේ කෘතඥතාව තබා ගත යුතුය.
සහ කරුණාවට ක්‍රියාවෙන් ආපසු ගෙවන්න.
මහෝත්තමයාණෙනි, ඔබගේ අනුග්‍රහය නොමැතිව,
මට අද ඉන්න තත්ත්වයට පත් වෙන්න බැරි වුණා.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔබ එය දැන සිටීම හොඳයි.
පහත් කුලයක උපන් කාලකණ්ණියෙක්
සැමවිටම පහත් කුලයක උපන් කාලකණ්ණියෙක්ම වනු ඇත.
යම් දිනක ඔවුන්
වංශාධිපතියෙකුගේ තත්වය ගැන සිහින දැකීමට එඩිතර වුවහොත්,
ඒක සීමාව ඉක්මවා යාමක්!
ඔවුන්ට ජීවිතය නැති වෙයි!
ගාඕ වෙයි, ඔයා කොච්චර අහංකාරද!
සමාවෙන්න, මම වරෙන්තුවෙන් පිට කතා කළාට.
ඇති.
ඔබ කීකරු ලෙස හැසිරෙන තාක් කල්,
මොන මාස්ටර්ද?
කීකරු සේවකයෙකු මරා දැමීමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද?
දැන් පටන්,
උතුමාණනි, මම ඔබේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරමි.
නොසැලෙන පක්ෂපාතිත්වයෙන්.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ඔයාගෙ පුතා දැන් පොඩි කොල්ලෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයා ළඟ හිටියොත් එයා කොහොමද හැදෙන්නේ ?
ඔහුව මාළිගාවට මාරු කරන්න.
ඔහුව මාළිගා ආරක්ෂකයෙකු කරන්න.
මගේ පැත්තෙන්ම.
ඒ ආකාරයෙන්, මට ඔහුට
විශාල වගකීම් ද පැවරිය හැකිය.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
ඔබේ උතුම් තුමනි.
කෙසේ වෙතත්, මගේ පුතා කුඩා කල සිටම මා සමඟ සිටියේය .
ඔහු සරල මනසක් ඇති, කම්මැලි කෙනෙක්.
ඔහු මාලිගාවට ඇතුළු වුවහොත්,
මට බයයි එයා වරදක් කරයි කියලා...
ගොංසුන් සාමිවරයා,
උන්වහන්සේගේ උතුම් අවස්ථාව මොනතරම් අනර්ඝද?
ඔයාගේ පුතාව මාලිගාවට මාරු කරනවා!
ඔබ දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොච්චර අකෘතඥද!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඇයි ඔබේ කෘතඥතාව එකවරම ප්‍රකාශ නොකරන්නේ ?
ඔයාට ස්තූතියි,
උතුමාණනි.
ඔබ...
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා පිළිබඳ කරුණු
ඉක්මන් නොවිය යුතුය.
පවුලේ මංගල්යයේදී,
මම ඔහුගේ පැත්තේ අලුත් සේවිකාවක් දැක්කා.
අපි ඇයට අල්ලස් දෙමු.
ඇය ඔහුට සමීපයි.
අපිට කවදාවත් බැරි තරම් ලේසියෙන් එයාට රඟපාන්න පුළුවන් .
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
මම ඒක වහාම කරන්නම්.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
මෙම අවස්ථාවේ,
මම ඒක පෞද්ගලිකව බලාගන්නම්.
උතුමාණනි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ගොංසුන් උතුමාණනි,
කරුණාකර ආහාර වේල සඳහාත් රැඳී සිටින්න.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
ඔබේ උතුම් තුමනි.
අපිට තවමත් නිල කටයුතු තියෙනවා
,
ඒ නිසා අපි ඔබේ කාලයෙන් තවත් කිසිවක් ගන්නේ නැහැ .
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
කරුණාකර.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මට කරදර කරන්න එපා
මම නිල කටයුතු සාකච්ඡා කරන විට.
අපි යමු.
ඇයි ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
ෆුයිං කුමාරයාට ඔබව
මාලිගාවට මාරු කිරීමට අවශ්‍ය විය,
ඔබව ඔහුගේ පාලනය යටතේ ස්ථිරව තබා ගැනීමට පමණි.
එතකොට ඔයා
ඇත්තටම එකඟ වුණා!
අපට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමටවත් විකල්පයක් තිබුණාද?
මේ කාලය පුරාම ඔබ ඒකාධිපතියාට නපුර කිරීමට උදව් නොකළේ නම් ,
අපේ ජීවිත බියෙන් හා භීතියෙන් පිරී ගියේ කෙසේද ?
තෝ අහංකාර මෝඩයා!
තෝ නියම මෝඩයෙක්!
ඔබ කවදා හෝ මේ ගැන සිතුවාද?
අනෙක් සියලුම කුමාරවරු
ඔවුන්ගේම රාජ්‍යයන්හි ස්ථානගත කර ඇත.
මහරජතුමාගේ පැත්තේ සිටින්නේ ෆුයිං කුමරු පමණි .
අපි ඔහුට පක්ෂපාතී බවට ප්‍රතිඥා නොදුනොත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ ගොංසුන් පවුලට
ඉහළ තලයකට නැඟිය හැක්කේ කෙසේද?
ඉතින් කුමක් ද?
මට නම් කමක් නෑ.
ඔබ...
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්!
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන් මම ඔයාට මොනවද ඉගැන්නුවේ?
සෑම පරම්පරාවක්ම
පෙර පරම්පරාවට වඩා අනුකම්පා විරහිත විය යුතුය.
නමුත් ඔබ...
මට පුතෙක් ලැබුණේ කොහොමද?
ඔබ තරම් අභිලාෂයක් නැති සහ මෘදුද?
ඒ වගේම තවත් දෙයක් තියෙනවා.
මම හරි කියලා කියන්න එපා.
ඔයා මාලිගාවේ ඉන්න කැමතිද,
ඒ කාන්තාව නිසා විතරයි!
ෆුයිං කුමාරයා ඇය සමඟ ඔබේ අතීතය ගැන දැනගත්තොත් ,
අපේ ගොංසුන් පවුල ඉවර වෙයි!
තවද,
ෆුයිං කුමරු ඉදිරියේ ෆෙන්ග් සාමිවරයා ගැන සඳහන් නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න .
ඔබ...
ඔයාට මාව ඇහුනද?
රහස් අත්පොත කොහෙද?
කොහෙද...
රහස් අත්පොත?
ඒක මෙතන.
කරුණාකරලා දැන්ම සිහි නැති කරගන්න එපා, හරිද?
ඔබගේ කරුණාව.
-ආ!
යක්ෂයෙක්!
ආ!
ඔයා ඒක තල්ලු කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
බායි.
මොකක්ද දෙයියනේ
මම ඔයාට එහෙම කළාද?
අපි එකිනෙකා කෙරෙහි කිසිම වෛරයක් නැහැ.
ඔයා මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
ඔයා ඇයි මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔයා ෆෙන්ග් උතුමානන් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ෆෙන්ග් උතුමානන් මට බය වෙන එකක් නෑ.
නමුත් ඔයා හරියටම ෆෙන්ග් උතුමානන් වගේමයි.
ඉන්න.
මම හිතන්නේ මම ඔයාව මීට කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා.
මට උදව් කරන්න.
ඉතින් ඒ ඔයා!
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එකිනෙකා හඳුනනවාද?
වරක්,
මම එළිමහන් නිවසේ සිටියදී,
ඔයා මට උදව් කළා.
මට කණගාටුයි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
මෙය සිදුවන්නේ ඇයි?
මටත් කිසිම අදහසක් නැහැ.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා දැන් කොහෙද?
ඔයාට මාව එයා ගාවට එක්කන් යන්න පුලුවන්ද?
පළිගන්න බලාගෙන හිටියට ඔයාට ලැබෙන්නේ මේකද ?
ඒ සියල්ල නිසා
ඔබේ ශරීරය
ඉතා දුර්වලයි.
ඇය කුමක්ද?
මල් ආත්මයක්.
මල් ආත්මයක්ද?
මල් වලටත් ආත්මයන් වෙන්න පුළුවන්ද?
සෑම දෙයක්ම ආත්මයන් බවට පත්විය හැකිය.
එහෙනම් ජරාව ආත්මයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එය මල් ආත්මයන් බවට පත්වීමට උපකාරී වේ.
ඔය දෙන්නා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබේ භෞතික ස්වරූපය දැනටමත් නැති වී ගොස් ඇත.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ ඔබේ ආත්මය පමණි.
මම කවුද කියලා මට දැන් මතකත් නැහැ.
මට මතකයි විතරයි
මම දවසින් දවස මාලිගාවේ සැරිසැරුවා.
දවසක් මම අහම්බෙන් ෆෙන්ග් සාමිවරයා දැක්කා.
දින ගණනාවක් රහසින් ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පසු,
මම දැක්කා ඔහුයි මමයි
එකම ජාතියේ අය කියලා.
ඉතින් මට ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණා, ෆෙන්ග් උතුමාණනි,
මේ නිමක් නැති වධයෙන් මාව නිදහස් කිරීමට.
නමුත් මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඒ ෆෙන්ග් සාමිවරයා සහ මේ තරුණ කාන්තාව
ආත්ම හුවමාරු කරගෙන තිබුණා.
ඇගේ සිරුර දැනටමත් නැති වී ඇති නිසා,
ඇගේ ආත්මය තවමත් පවතින්නේ ඇයි?
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ශරීරයෙන් වෙන් වූ පසු ආත්මයකට ජීවත් විය නොහැක .
තවමත් නොවිසඳුණු පසුතැවීම් තිබෙන බව විය යුතුය .
ඔබට ඇති පසුතැවීම් මොනවාද?
මට මතක මගේ නම රූ විතරයි.
ඉතිරිය සම්බන්ධයෙන්,
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඔබගේ කරුණාව,
කරුණාකර මට සත්‍යය හෙළි කිරීමට උදව් කරන්න.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න.
ඔබේ ආත්මය වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඉක්මනින්ම එය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබට හැකි නම් එයින් ඇති වැදගත්කම කුමක්ද?
ඔබේ පසුතැවීම සමථයකට පත් කර ගන්නවාද නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය වැදගත්.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් දිනක් පමණක් තිබියදීත්,
තවමත් ඉටු නොවූ ආශාවක් තිබේ නම්,
එය ඉටු කිරීමට කෙනෙකු උපරිම උත්සාහයක් ගත යුතුය.
එවිට පමණක්
ඔවුන්ට අවසානයේ සාමයෙන් සිටිය හැකිද?
මම කවදාවත් අනුන්ගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්නේ නැහැ.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
ඔබගේ කරුණාව, ඔබගේ උදව් නොමැතිව,
මට කිසිම දෙයක් නැතුව අතුරුදහන් වෙන්න වෙයි කියලා මට බයයි.
මගේ පසුතැවීමත් සමඟ.
පරණ නරියා!
ඔයා හරිම අමු අමුවේ!
රූ!
යන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා.
එයා ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ නම?
මගේ නම Huo Xiangjiu.
ඔබට මාව Xiangjiu ලෙස හැඳින්විය හැක.
Xiangjiu මෙනවිය,
මම ඔබේ ශුභාරංචිය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිමි.
Huo Xiangjiu...
මල් අතර උතුම් මහත්මයෙකු ලෙස,
එය සැන්ෂියැං වෙතින් පැමිණි පිරිපහදු කළ අමුත්තෙකු වැනිය.
අසමසම සුවඳින් ආශිර්වාද ලත්
එය ගුණවත් ආත්මය දරයි.
ඇය හරිම ලස්සනයි,
නමුත් ඇගේ ගායනය භයානකයි.
ඇයට උදව් කරන බවට පොරොන්දු වූයේ ඔබයි.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මේ ඌරු කොටුවේ නිදාගන්නේ නැහැ
නේද?
ඔයා
මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ!
මාත් එක්ක ෆුකැන්ග් මාලිගයට ආපහු එන්න.
ඇයි?
මම මගේ ශරීරයට කිසිසේත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මේ වගේ තැනක නිදාගන්න!
මම සිතනවා
ඔයා
බයයි.
බයද?
මට පුදුමයි?
ඔයා බයයි.
මට බයයි?
ඔයා බයයි!
මම යක්ෂයන්ට බය නැහැ.
මම දැන් උත්තරීතර ෆෙන්ග් සාමිවරයා!
ඔයා හිතන්නේ මම බයයි කියලද...
මට ආයෙත් සිහිය නැති වුණේ ඇයි?
ඔයාගේ ශරීරය ඇත්තටම එච්චර හොඳ නැහැ.
ඒ ඔබේ හුදෙක් මරණීය ආත්මයයි
ඒකට මගේ බලවත් ශරීරය දරාගන්න බෑ.
ඇයි කාමරේට ඇඳක් දාන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කවදාහරි ඇඳක නිදාගෙන ඉන්න හිවලෙක් දැකලා තියෙනවද ?
එහෙනම් ඔයා සීතලෙන් නිදාගන්නේ නැද්ද?
අයිස් කුට්ටියකද?
කොච්චර නූගත්ද.
මේක අවුරුදු දහස් ගණනක් පැරණි අයිස්.
එය මර්දනය කළ හැකිය
මගේ වගාවෙන් ජනනය වූ සහජ ගින්න .
ඔයා මෙච්චර කේන්ති යන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
නමුත් මගේ ශරීරය මේ අයිස් මත තැබීම
පහසුවෙන් රූමැටික් ඇති කරයි.
මට ඇත්තටම මතක් වෙනවා
මගේ නව වර්ණ වලිගය දැන්.
හොඳයි,
නිංෂුවාං කුමරිය ඇයි එහෙම කළේ
ගන්කුවාන් ලේඛනයෙන් ඒ පිටු දෙක ඉරා දමන්නද ?
ඇත්තටම මගේ තාත්තාව අල්ලා ගත්තේ ඇය වෙන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව හොයාගන්න ඔච්චර ආසාවෙන් ඉන්නවා නම්,
අනුන්ගේ සුළු දේවල් වලට කරදර වෙන්නේ ඇයි ?
ඒ මල් ආත්මය
ඉක්මනින්ම
කිසිවක් බවට අතුරුදහන් වන්න.
නිෂ්ඵල දේ සඳහා ඔබේ උත්සාහය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මේ ලෝකයේ සුළු කාරණා නැත .
ඊනියා සුළු කාරණා
නිකම්ම
තවමත් තමන් මතට වැටී නැති දුෂ්කරතා .
නමුත් පසුව,
ඔයා ඔයාගේ තාත්තාව හොයන එක ප්‍රමාද කරයි.
මගේ තාත්තා කිව්වා
අන් අයගේ දුක් වේදනා නොසලකා හැරිය යුතු නැති බව
ඔවුන් තමන්ගේම ගමනාන්තයට ළඟා වීමට කඩිමුඩියේ සිටින නිසා .
මිනිස්සු සතුන්ට වඩා ශක්තිමත් ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
අපි එකිනෙකාට උදව් කරන්නේ කෙසේදැයි දන්නා නිසා,
එකිනෙකා තේරුම් ගන්නේ කෙසේද,
සහ ආදරය කරන්නේ කෙසේද යන්න.
ආදරය, තේරෙනවාද?
මට ආදරය කරන්න?
ඔයා මගේ වාක්‍යය බෙදපු විදිහෙන්
තේරුම වෙනස් වුණා.
ඒක...
ඒක "ඔයාට ආදරෙයි" නෙවෙයි.
ඒක "ආදරය, තේරෙනවාද?"
එය අමතක කරන්න.
ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරලා වැඩක් නෑ.
මගේ ජීවිතයේ,
මට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන් නම්
ජීවිත කාලය පුරාම මට ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඒක හොඳ නැද්ද?
ඒක හැම ජීවිත කාලෙටම උනා නම්?
ඔයාට ඇත්තටම ආදරය තේරෙන්නේ නැහැ.
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරයක් ලබා ගැනීම
දැනටමත් දුර්ලභ ආශීර්වාදයක්.
එය එසේ නම්,
ජීවිත කාලය පුරාම පවතින ආදරයක් අත්විඳිය හැකි නම් ,
ඒක ලෝකේ තියෙන ලොකුම ආශිර්වාදය නෙවෙයිද ?
සෑම ජීවිත කාලයකම?
ඒක
මම හීනෙන්වත් හිතන්නෙ නැති දෙයක්.
ඒක හීනයක් විතරක් නිසා,
ටිකක් නිර්භීත නොවන්නේ ඇයි?
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ තාත්තට රහසිගත වැඩක් තියෙනවා වෙන්න පුළුවන්ද ,
ඉතින් ඔහු සැඟවී සිටිනවා,
මට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
එය කළ හැකියි.
ඔව්,
මමත් එහෙම හිතනවා.
Xiangjiu!
මම ආත්ම හුවමාරු තාක්ෂණය ඉගෙන ගත්තා!
යූ!
ඔයා මට ගහන්න කොච්චර නිර්භීතද!
Xiangjiu,
මට කණගාටුයි
මම වැරදි පුද්ගලයාට ගැහුවා කියලා.
ඉක්මන් කරලා ආපහු මාරු කරගන්න!
මට ඔය දෙන්නත් එක්ක ගනුදෙනු කරලා පිස්සු හැදෙනවා!
Xiangjiu...
අපි පටන් ගනිමු.
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශයේ මුතුන් මිත්තන් ,
මම, බායි යූ,
වංශයේ 30 වන පරම්පරාවෙන් පැවත එන්නෙක්,
මෙහිදී ආත්ම හුවමාරු තාක්ෂණය සිදු කරනු ඇත .
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්!
භූමික ගින්න!
අංග පහක්!
හාර්මනි හයක්!
ආත්ම හුවමාරුව ආරම්භ කරන්න!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
මම තවමත් හුඕ ෂියැංජියුගේ සිරුරේ සිටින්නේ ඇයි?
බායි යූ,
ඔබේ ආත්ම හුවමාරු තාක්ෂණය
කිසිසේත්ම ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
යූ,
මම ඇයි ඔයාගේ ඇඟේ ඉන්නේ?
මම කපටි නරියාගේ ඇඟේ ඉන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා...
මම Huo Xiangjiu.
මම බායි යූ.
යූ!
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ආත්ම හුවමාරු තාක්ෂණය කරන පළමු අවස්ථාව මෙයයි .
මම තාම ඒකට එච්චර දක්ෂ නැහැ.
අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
මම හිතුව වගේම කිසිම වටිනාකමක් නැති දෙයක්!
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්!
භූමික ගින්න!
අංග පහක්! සුසංයෝග හයක්!
ආත්ම හුවමාරුව ආරම්භ කරන්න!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
මම ආයෙත් කපටි නරියාගේ ඇඟට ආවේ ඇයි ?
මම බායි යූගේ ශරීරයේ ඉන්නේ ඇයි?
Xiangjiu,
මම ඔබේ ශරීරයේ සිටිමි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම ඔබව වැළඳ ගන්නවා කියලා
මේ ක්රමයෙන්.
හෙල්ලෙන්න එපා!
ඔයා මොනවා හරි කරන්න හැදුවොත් මම ඔයාගේ අත් කඩනවා!
ඔයා ඇත්තටම ආත්ම හුවමාරු තාක්ෂණය කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද ?
වත්මන් තත්ත්වය
මම එහෙම කරන බව පැහැදිලිවම ඔප්පු කරනවා!
එහෙනම් ඔයාට ඒක හරියට කරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
එක පාරක්?
සන්සුන් වෙන්න!
සියල්ල පාලනය යටතේ පවතී.
යූ,
අපගේ ආත්මයන් අපගේම ශරීර වෙත නැවත ගෙන එනු මැනව!
අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු!
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්!
භූමික ගින්න!
අංග පහක්! සුසංයෝග හයක්!
ආත්ම හුවමාරුව ආරම්භ කරන්න!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
Xiangjiu,
ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ඒ මමයි!
මම ආවා!
පරණ නරියා!
පරණ නරියා...
මම බායි යූ.
එහෙනම් ඔය දෙන්නා...
නිවැරදි ශරීරයට නැවත පැමිණෙන සෑම ආත්මයක්ම ගණන් ගනී.
පැරණි නරියා,
දැන් අපේ වාරයයි.
Xiangjiu,
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න,
අපි ආයෙත් දේවල් අවුල් කළොත්.
හරි හරී.
වාසනාව!
Xiangjiu,
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්.
පළමු වතාවට, මම
මගේම පෙනුම මෙතරම් කෙලින්ම අගය කරනවා.
සැබවින්ම තේජාන්විත හා චමත්කාරජනක,
නිර්භීත හා අසාමාන්‍ය,
වක්‍රාකාර සහ හැඩැති,
කඩවසම් සහ හැඩකාර,
සහ ඇද වැටෙන තරම් අලංකාරයි!
කපටි නරියා,
එවැනි අපූරු රූපයක් භුක්ති විඳීමට හැකිවීම
උතුම්ම ගෞරවයයි
ඔබේ ජීවිතයේ!
කරුණාකර මේ මොහොත සදහටම මතක තබා ගන්න!
කතා කියන එක නවත්තන්න.
හුදෙක් එය කරන්න.
ඔයා හරි.
මේක තව දුරටත් ඇදී ගියොත්,
ඔයා අන්තිමට මගේ ඇඟේ හැප්පෙන්න වෙයි.
මට මොන තරම් ජරා ගනුදෙනුවක්ද!
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්!
භූමික ගින්න!
අංග පහක්! සුසංයෝග හයක්!
ආත්ම හුවමාරුව ආරම්භ කරන්න!
මගේ අණ පිළිපදින්න!
ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
මාස්ටර්,
ඒ මමයි.
මෝඩ බල්ලා,
ඇයි ඔයා මේ මැද්දට එකපාරටම ආවේ ?
මගේ හිතේ දැන් මොනවද තිබුණේ?
කොච්චර අමුතුද.
ඔයා Huo Xiangjiu නේද?
නැත.
ඔබ Huo Xiangjiu!
ෆුයිං කුමරු
ඔයාගෙන් නැගෙනහිර මාලිගාවට යන්න කිව්වා.
මාව බලන්න ඕනද?
මම අද ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
සමහරවිට තවත් දවසක.
ෆුයිං කුමරුගේ නියෝගය
ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥